/***** TOP DES ERREURS/DIFFICULTÉS LES PLUS COMMUNES ****/
DANS LE PROJET FORUM!!!

1) Des difficultés à lire les données qu'on a c'est
à dire les tableaux.

2) Vous programmeurs vous avez du mal à comprendre
qu'une variable définie dans une page qui est ensuite
incluse dans un script php peut-être utiliser ailleurs
dans un autre script php.

3) Les variables doivent avoir une valeur assignée dans le
contrôleur. Et celle-ci sera réutiliser dans les templates.

4) La structure MVC doit être respectée et par conséquent
on doit avoir une séparation clair entre la logique dite
métier (les opérations base de données) fonctions checking
et la logique template html/css. la jointure est faite par le
contrôleur.

Donc pas de paté de code dans le templates ni appels en base
de données depuis les templates!!!

Il faut absolument avoir cette logique implementée.

5) Tout ce qui est templating (html et css) doit rester dans
les templates le plus possibles et donc pas de html généré
dans les classes ni les fonctions SVP!!!



