Utiliser la structure objet que nous avons vu pour

1)Créer les entités Voiture et Courses.

a) Voiture doit avoir les attributs

marque
puissance
prix
couleur

b) Course

distance
nbPassagers
duree
date_course
voiture_id

2) Créez les tables correspondantes en base de données.
Notez que la relation entre Voiture et Course doivent il doit y avoir une contreinte clé.


3) Attention: Pour effacer une voiture vous devez être sur que celle-ci n'est pas de courses au
préalable sinon vous aurez une erreur dû à la contrainte clé.

